Fonctionnalités à ajouter : 

# Fonctionnalités prioritaires
Comment faire pour que les dinosaures ajoutés soient sensibles à la faim ? - Faire la fonction de modification d'une donnée
dinosaure.
Ajuster et équilibrer le jeu :
	- Ajuster la faim (mort en 3 min. donc calculer)
	- Ajuster la somme d'argent engrangée chaque minute
	- Ajuster l'affection et la santé
	- Mettre des pramètres de départ différents en fonction des dinosaures
Déterminer pourquoi certains dinosaures ne fonctionnent pas à l'achat.

# Fonctionnalités utiles
Lorsque l'on sélectionne un dinosaure, faire en sorte que le joueur attende lorsque l'on fait une action. Si il n'attend pas, 
il y a des chances qu'il ferme le jeu, et donc qu'il supprime toute sa progression.

# Fonctionnalités à ajouter après l'austement du jeu.
Potion de réduction de la faim : IDEM, les dinosaures voient leur faim baisser pendant un certain temps.
Potion de résistance à la dépression : IDEM, pour l'affection.
Potion de résistance vitale : IDEM, pour la santé.

# Fonctionnalités optionnelles
Potion de jolitude : Fait une petite action qui fait briller le personnage.












